[English subtitles are available]
[الترجمات الإنجليزية متوفرة]
[Characters, places, and incidents in this production are fictitious] [For recreational purposes only] [No intention to direct or encourage the actions that happen in the drama] [Viewer discretion is advised]
[الشخصيات والأماكن والأحداث في هذا الإنتاج وهمية] [لأغراض ترفيهية فقط] [ليس هناك نية لتوجيه أو تشجيع الأحداث التي تحدث في الدراما] [ننصح المشاهد بتقديره]
[Previously]
[سابقًا]
Sorry, Ongsa.
آسف، أونجسا.
I'm sorry I didn't know all this time
أنا آسف لأنني لم أكن أعرف كل هذا الوقت
that you had to endure so much.
أنه كان عليك أن تتحمل الكثير.
I'm serious, Ongsa.
أنا جاد، أونجسا.
Don't you want to know
ألا تريد أن تعرف
who Suansoon is?
من هو سوانسون؟
Do you think
هل تعتقد
we will fall in love
سوف نقع في الحب
with someone we don't know at all?
مع شخص لا نعرفه على الإطلاق؟
Aren't you talking about yourself?
ألا تتحدث عن نفسك؟
I plan to move out.
أخطط للخروج.
Please take care of Ongsa, Ms. Nan.
من فضلك اعتني بأونجسا، سيدة نان.
We may not be able to watch a movie together.
قد لا نتمكن من مشاهدة فيلم معًا.
When the movie is released,
عندما يتم إصدار الفيلم،
I might not be here.
قد لا أكون هنا.
I want to go back to my own place.
أريد أن أعود إلى مكاني الخاص.
We'll meet again, right?
سوف نلتقي مرة أخرى، أليس كذلك؟
[Screenwriter: Utchariyakhorn Sirikam]
[كاتب السيناريو: أوتشارياخورن سيريكام]
[Adapted from Salil's novel: Absolute Zero]
[مقتبس من رواية سليل: الصفر المطلق]
[Director and producer: Siwaj Sawatmaneekul]
[المخرج والمنتج: سيواج سواتمانيكول]
[Absolute Zero]
[الصفر المطلق]
[If this world is a movie theater, you're a romance movie.]
[إذا كان هذا العالم دار سينما، فأنت فيلم رومانسي.]
Ongsa.
أونجسا.
Give it to me.
اعطني اياه.
What are you doing up here?
ماذا تفعل هنا؟
I...
أنا...
-I just want to collect the clothes and then wash them. -No need.
- أريد فقط أن أجمع الملابس ثم أغسلها.  -لا حاجة.
I don't like people touching my stuff.
أنا لا أحب أن يلمس الناس أشيائي.
I don't like it.
أنا لا أحب ذلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Good morning.
صباح الخير.
Do you want porridge, Ms. Nan? I'll make it for you.
هل تريدين عصيدة يا سيدة نان؟  سأصنعه لك.
-Are you going to make porridge again? -Yes.
- هل ستقوم بإعداد العصيدة مرة أخرى؟  -نعم.
-Okay. Okay. I want to eat it. -Okay.
-تمام.  تمام.  اريد ان اكلها.  -تمام.
Wait.
انتظر.
Did you quarrel last night?
هل تشاجرتم الليلة الماضية؟
What?
ماذا؟
Ongsa didn't sleep here last night.
أونجسا لم ينم هنا الليلة الماضية.
Maybe he wanted to go home, Ms. Nan.
ربما أراد العودة إلى المنزل، سيدة نان.
I think
أظن
no matter what it is, you can talk about it.
بغض النظر عن ما هو عليه، يمكنك التحدث عنه.
You won't be here soon.
لن تكون هنا قريبا.
Right?
يمين؟
Yes.
نعم.
I'll have simple shrimp, chicken, pork, and squid porridge.
سأتناول عصيدة بسيطة من الجمبري والدجاج ولحم الخنزير والحبار.
There's only one kind.
هناك نوع واحد فقط.
There are not so many things in my fridge.
لا يوجد الكثير من الأشياء في ثلاجتي.
Let me take a look for you.
اسمحوا لي أن نلقي نظرة بالنسبة لك.
-Please teach me. -No.
-ارجوك علمني.  -لا.
-Do it yourself, okay? -I'll buy you ice cream, okay?
-افعل ذلك بنفسك، حسنًا؟  -سأشتري لك الآيس كريم، حسنًا؟
No, I won't teach you.
لا، لن أعلمك.
Sorry, I'm on a diet.
آسف، أنا على نظام غذائي.
Do it yourself.
افعلها بنفسك.
Hey, Soon...
مهلا قريبا ...
Oh, are you here to pick up Ongsa?
أوه، هل أنت هنا لالتقاط أونجسا؟
Yes.
نعم.
How are your studies?
كيف هي دراستك؟
No progress at all. I can't understand it by myself.
لا يوجد تقدم على الإطلاق.  لا أستطيع أن أفهم ذلك بنفسي.
It'll be much better if you give extra classes.
سيكون أفضل بكثير إذا أعطيت دروسًا إضافية.
Then you should pay attention when I give extra classes.
إذًا عليك أن تنتبه عندما أعطي دروسًا إضافية.
Let's go back.
دعونا نعود.
He gets angry
يغضب
and jealous easily.
والغيرة بسهولة.
Our bro is in a serious situation.
إخواننا في وضع خطير.
There has never been such a serious situation before.
لم يكن هناك مثل هذا الوضع الخطير من قبل.
Uh-huh.
اه هاه.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Oh. Wait.
أوه.  انتظر.
Explain it to me first. What were you talking about? Mangkorn.
اشرحها لي أولاً.  عن ماذا كنت تتحدث؟  مانجكورن.
Ongsa.
أونجسا.
Do you want to have a meal together?
هل ترغب في تناول وجبة معا؟
I want to take you to a restaurant.
أريد أن آخذك إلى مطعم.
I can treat you.
أستطيع علاجك.
Ongsa.
أونجسا.
What?
ماذا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I know I was wrong.
أعلم إنني كنت مخطئ.
But please don't be angry, okay?
ولكن من فضلك لا تغضب، حسنا؟
I'm not mad at you.
مش زعلان منك.
I just feel wronged.
أنا فقط أشعر بالظلم.
It's okay if you don't want me to get closer to you.
لا بأس إذا كنت لا تريد مني أن أقترب منك.
But...
لكن...
don't push me farther away.
لا تدفعني بعيدًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
To have a meal.
الحصول على وجبة.
Didn't you say it's your treat?
لم تقل أنه علاج الخاص بك؟
Oh.
أوه.
Ongsa.
أونجسا.
How do you know this place?
كيف تعرف هذا المكان؟
I've been here for a long time.
لقد كنت هنا لفترة طويلة.
I've never been to this place before.
لم أذهب إلى هذا المكان من قبل.
Someone took me here.
شخص ما أخذني إلى هنا.
It's his favorite restaurant.
إنه مطعمه المفضل
You can eat now.
يمكنك أن تأكل الآن.
It's cold.
انها بارده.
By the way,
بالمناسبة،
are you free after class this Saturday?
هل أنت متفرغ بعد الدرس هذا السبت؟
Oh.
أوه.
Yes. Why?
نعم.  لماذا؟
I want to invite you to look at the house.
أريد أن أدعوك لإلقاء نظرة على المنزل.
Even though
بالرغم من
Ms. Nan asked you to stop.
طلبت منك السيدة نان التوقف.
Have you talked before?
هل تحدثت من قبل؟
Yes.
نعم.
Ms. Nan
السّيدة.  في
asked me to bring you along.
طلبت مني أن أحضرك معك
I'll go even if you don't invite me.
سأذهب حتى لو لم تدعوني.
Thank you.
شكرًا لك.
Well...
حسنًا...
Since you're gonna move to another place,
وبما أنك ستنتقل إلى مكان آخر،
do you have enough money?
هل لديك مال كفاية؟
Well...
حسنًا...
I have spare money too.
لدي أموال فائضة أيضا.
Even so,
بالرغم من ذلك،
I don't want you to move out.
أنا لا أريد منك أن تخرج.
Well,
حسنًا،
I still work in Ms. Nan's shop.
ما زلت أعمل في متجر السيدة نان.
I also give extra classes to you and your friends.
أنا أيضًا أعطي دروسًا إضافية لك ولأصدقائك.
We can still meet.
لا يزال بإمكاننا أن نلتقي.
Hm.
حسنًا.
I...
أنا...
Although I don't understand,
على الرغم من أنني لا أفهم،
well,
حسنًا،
why do you want to move to another place?
لماذا تريد الانتقال إلى مكان آخر؟
Even if I don't move out,
حتى لو لم أنتقل،
I will leave one day.
سأغادر يوما ما.
Can't you just stay here forever?
ألا يمكنك البقاء هنا للأبد؟
Does forever really exist, Ongsa?
هل للأبد وجود حقيقي يا أونغسا؟
Who cares?
من يهتم؟
A lifetime is forever, right?
العمر إلى الأبد، أليس كذلك؟
[Grandpa VCD DVD]
[الجد VCD DVD]
What will you do next?
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
I don't know yet.
أنا لا أعرف حتى الآن.
You'll know in due course.
ستعرف في الوقت المناسب.
If you could go back in time,
لو كان بإمكانك العودة بالزمن إلى الوراء،
what would you do?
ماذا كنت ستفعل؟
Well, too many things.
حسنا، أشياء كثيرة جدا.
Like what?
مثل ماذا؟
Like running a lottery hint station.
مثل تشغيل محطة تلميح اليانصيب.
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
Well,
حسنًا،
I think I would go back to hold the person I love tight.
أعتقد أنني سأعود لأمسك بالشخص الذي أحبه بقوة.
But I don't know.
لكنني لا أعرف.
When I was there, I never did that.
عندما كنت هناك، لم أفعل ذلك قط.
Aren't you afraid of scaring her?
ألا تخاف من إخافتها؟
Oh. Of course I'm afraid. I'm afraid she would slap me. And it would be a big problem.
أوه.  بالطبع أنا خائف.  أخشى أنها سوف تصفعني.  وستكون مشكلة كبيرة.
Then what are you afraid of?
ثم ما الذي تخاف منه؟
Being parted.
يجري مفترق.
Hm.
حسنًا.
If you meet, you'll be parted.
إذا التقيتما سوف تفترقان.
If you don't meet, you won't be parted.
إذا لم تلتقيا فلن تفترقا.
Oh.
أوه.
I think it's gonna be hot today.
أعتقد أن الجو سيكون حارًا اليوم.
I can barely see a cloud in the sky.
لا أكاد أرى سحابة في السماء.
Hm.
حسنًا.
A butterfly flew here.
طارت فراشة هنا.
They say this means love is coming.
يقولون أن هذا يعني أن الحب قادم.
Dad, who have you been sitting and talking with for so long?
أبي، مع من كنت تجلس وتتحدث لفترة طويلة؟
A regular customer.
عميل منتظم.
Hm. A regular customer.
حسنًا.  عميل منتظم.
No wonder I think he looks familiar.
لا عجب أنني أعتقد أنه يبدو مألوفا.
But I don't remember where I've seen him.
لكني لا أتذكر أين رأيته.
Hm.
حسنًا.
If I die,
إذا مت،
can you help me give all the DVDs to someone?
هل يمكنك مساعدتي في إعطاء جميع أقراص DVD لشخص ما؟
Why are you talking about this suddenly?
لماذا تتحدث عن هذا فجأة؟
Just in case.
فقط في حالة.
I should make a plan in advance.
يجب أن أضع خطة مقدما.
Dad, what's wrong?
أبي، ما المشكلة؟
Well...
حسنًا...
Who should I give them to?
لمن يجب أن أعطيهم؟
I'll tell you when it's almost time.
سأخبرك عندما يحين الوقت تقريبا.
Then you shouldn't have told me just now. I'm worried, you know?
إذًا لم يكن عليك إخباري الآن.  أنا قلقة، هل تعلم؟
Forget it. Go and continue to put everything in order.
انسى ذلك.  اذهب واستمر في ترتيب كل شيء.
Goodness.
صلاح.
I don't know what you were talking about.
لا أعرف ما الذي كنت تتحدث عنه.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
I just want to hold you.
انا اريد التمسك بك.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Hm.
حسنًا.
Your heart is beating so fast.
قلبك ينبض بسرعة كبيرة.
Are you shy?
هل انت خجول؟
It feels like
يبدو الأمر كذلك
a butterfly is flying in my belly. (It's a pun. It means anxiety.)
فراشة تطير في بطني.  (إنها لعبة الكلمات. وهذا يعني القلق.)
I heard
سمعت
if a butterfly flies to you,
إذا طارت لك فراشة
it means love is coming.
فهذا يعني أن الحب قادم.
Looks like it's true.
يبدو أن هذا صحيح.
It's flying around in my belly.
إنه يطير في بطني.
Your heart is still beating so fast.
قلبك لا يزال ينبض بسرعة كبيرة.
A little.
القليل.
Here?
هنا؟
Yes.
نعم.
Go in.
أدخل.
Oh, this.
أوه، هذا.
Okay.
تمام.
Have we met before, young man?
هل التقينا من قبل أيها الشاب؟
No.
لا.
You want to rent it using the name of Ongsa, right?
تريد استئجاره باستخدام اسم Ongsa، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
I'm gonna go outside to wait.
سأذهب للخارج للانتظار.
Are you sure this place is suitable for living?
هل أنت متأكد من أن هذا المكان مناسب للعيش؟
Yes.
نعم.
There's no TV.
لا يوجد تلفزيون.
Should I go get the radio in the shop? Then you won't be bored.
هل يجب أن أذهب للحصول على الراديو في المتجر؟  ثم لن تشعر بالملل.
It's okay.
لا بأس.
It belongs to Ms. Nan, right?
إنها تنتمي للسيدة نان، أليس كذلك؟
This place is okay to me.
هذا المكان مناسب لي.
Ms. Nan doesn't need it.
السيدة نان لا تحتاج إليها.
This place is really okay to me.
هذا المكان مناسب حقًا بالنسبة لي.
Can I come to visit you?
هل يمكنني القدوم لزيارتك؟
Why do you want to come?
لماذا تريد أن تأتي؟
We can meet in the shop.
يمكننا أن نلتقي في المتجر.
Well, that's not enough.
حسنا، هذا لا يكفي.
Go study hard.
اذهب للدراسة بجد.
I've always been serious. I've never talked nonsense.
لقد كنت دائما جادا.  لم أتحدث قط هراء.
Why do you like to talk back?
لماذا تحب التحدث مرة أخرى؟
-I've never talked back. -You are.
-لم أتحدث مرة أخرى.  -أنت.
You are talking back.
أنت تتحدث مرة أخرى.
Sort of.
نوعا ما.
I'm okay with this place.
أنا بخير مع هذا المكان.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
How did it go?
كيف سار الأمر؟
-Hm. -How about the house?
-هم.  -ماذا عن المنزل؟
It's good.
إنه جيد.
Really?
حقًا؟
Ongsa said there's nothing in the room.
قال أونجسا إنه لا يوجد شيء في الغرفة.
You need to buy everything after you move into the new house, right?
أنت بحاجة لشراء كل شيء بعد انتقالك إلى المنزل الجديد، أليس كذلك؟
It's not that bad, Ms. Nan.
الأمر ليس بهذا السوء يا سيدة نان.
Ongsa overstated it.
لقد بالغ أونجسا في ذلك.
If there is anything I can help with,
إذا كان هناك أي شيء يمكنني المساعدة به،
just let me know.
فقط دعني اعرف.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Thank you, Ms. Nan.
شكرا لك، السيدة نان.
Please come in.
تفضل بالدخول.
Two of you?
اثنان منكم؟
This... This is the beverage menu. And this is the dessert menu.
هذه... هذه قائمة المشروبات.  وهذه هي قائمة الحلوى.
The meat menu.
قائمة اللحوم .
Hello.
مرحبًا.
I just moved in. I live next door to you.
لقد انتقلت للتو للعيش. أنا أعيش بجوارك.
So I came to say hello.
لذلك جئت لألقي التحية.
What are you reading?
ماذا تقرأ؟
I think you got the wrong number.
أعتقد أنك حصلت على الرقم الخطأ.
He probably didn't hear me.
ربما لم يسمعني.
Ah?
آه؟
Oh.
أوه.
-I'm back. -Oh.
-لقد عدت.  -أوه.
Aren't you going to sleep in the shop tonight?
ألن تنام في المتجر الليلة؟
Just let me come home.
فقط دعني أعود إلى المنزل.
I miss my mom's cooking so much.
أفتقد طبخ أمي كثيراً.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Isn't it because that boy is not in the shop?
أليس لأن ذلك الصبي ليس في المتجر؟
Mom, how do you know?
أمي كيف تعرفين؟
-Right? -Mom.
-يمين؟  -أم.
I'm right, right?
أنا على حق، أليس كذلك؟
Right? You look dispirited.
يمين؟  تبدو محبطًا.
I'm not dispirited.
أنا لست محبطًا.
Then why don't you invite him over for dinner?
إذن لماذا لا تدعوه لتناول العشاء؟
He probably doesn't want to come.
ربما لا يريد أن يأتي.
Isn't Dad back yet?
ألم يعود أبي بعد؟
Not yet.
ليس بعد.
I think he'll be back soon.
أعتقد أنه سيعود قريبا.
Son, go take a shower first. Then come downstairs for dinner together.
بني، اذهب للاستحمام أولاً.  ثم تعالوا إلى الطابق السفلي لتناول العشاء معًا.
Okay.
تمام.
I don't think I can go with you.
لا أعتقد أنني أستطيع الذهاب معك.
It's bad.
انها سيئة.
Because you're thinking about someone else, not me.
لأنك تفكر في شخص آخر، وليس أنا.
How do you know this place?
كيف تعرف هذا المكان؟
Someone took me here.
شخص ما أخذني إلى هنا.
It's his favorite restaurant.
إنه مطعمه المفضل
Later,
لاحقاً،
answer these 2 questions.
أجب عن هذين السؤالين.
If you can finish them, I'll let you go home.
إذا تمكنت من الانتهاء منها، سأسمح لك بالعودة إلى المنزل.
Okay.
تمام.
Goodness...
صلاح...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Mr. Soon, coffee.
السيد قريبا، القهوة.
Thank you.
شكرًا لك.
What are you looking at?
الى ماذا تنظرين؟
This is my legal right.
هذا حقي القانوني.
I can look at whatever I want.
أستطيع أن أنظر إلى ما أريد.
But your so-called whatever you want is my face.
ولكن ما يسمى بك ما تريد هو وجهي.
Well... I want to look at your face.
حسنا... أريد أن أنظر إلى وجهك.
Nonsense.
كلام فارغ.
In the future,
فى المستقبل،
will you miss my coffee?
هل ستفتقد قهوتي؟
Actually...
في الحقيقة...
you just moved out.
لقد انتقلت للتو.
But...
لكن...
why do I think
لماذا أعتقد
we're about to be parted?
نحن على وشك أن نفترق؟
Ongsa.
أونجسا.
Hm?
جلالة الملك؟
No matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
please grow up.
من فضلك يكبر.
For what?
لماذا؟
Just...
فقط...
for everyone who loves you.
لكل من يحبك.
Including you?
بما فيهم أنت؟
Oh.
أوه.
I thought...
اعتقدت...
there are clothes hanging here.
هناك ملابس معلقة هنا.
Suansoon.
سوانسون.
Na.
بالفعل.
Why are you here alone?
لماذا أنت هنا وحدك؟
Oh. I need to go to the club today.
أوه.  يجب أن أذهب إلى النادي اليوم.
The teacher is not there, so I came out first.
المعلم ليس هناك، لذلك خرجت أولا.
I'm going to buy ice cream to eat and wait for them.
سأشتري الآيس كريم لآكله وأنتظرهم.
Do you want to join me?
هل تريد الانضمام لي؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Don't you like watching movies in the cinema?
ألا تحب مشاهدة الأفلام في السينما؟
Hm?
جلالة الملك؟
Ongsa said you won't go to movies with him.
قال أونجسا أنك لن تذهبي معه إلى السينما.
Oh.
أوه.
Or don't you like romance movies?
أم أنك لا تحب الأفلام الرومانسية؟
It's not a romance movie.
إنه ليس فيلم رومانسي.
Have you watched it?
هل شاهدت ذلك؟
Na.
بالفعل.
Do you believe going back in time?
هل تصدق العودة بالزمن؟
No.
لا.
What about you?
ماذا عنك؟
I believe it.
اصدق ذلك.
I knew it.
كنت أعرف.
Why?
لماذا؟
Do I look like someone who thinks too much?
هل أبدو كشخص يفكر كثيرًا؟
I don't know.
لا أعرف.
I think...
أظن...
it seems you are not living in the present.
يبدو أنك لا تعيش في الوقت الحاضر.
But in this universe, anything could happen.
ولكن في هذا الكون، أي شيء يمكن أن يحدث.
You said you don't believe it, right?
قلت أنك لا تصدق ذلك، أليس كذلك؟
I just don't.
أنا لا أفعل ذلك.
Unless someone can prove it.
ما لم يتمكن شخص ما من إثبات ذلك.
If you could really go back in time,
لو كان بإمكانك حقا العودة بالزمن إلى الوراء،
what would you do?
ماذا كنت ستفعل؟
Maybe I wouldn't want to know someone.
ربما لا أريد أن أعرف شخص ما.
Why?
لماذا؟
Do you hate him?
هل تكرهه؟
No.
لا.
It's just the opposite.
إنه العكس تمامًا.
Then why wouldn't you want to know him?
إذن لماذا لا تريد أن تعرفه؟
Well...
حسنًا...
Because this is the only way to keep him alive.
لأن هذه هي الطريقة الوحيدة لإبقائه على قيد الحياة.
What were you talking about with Na?
ما الذي كنت تتحدث عنه مع نا؟
Well...
حسنًا...
We were just chatting.
كنا نتحدث فقط.
Can't you tell me? I really want to know.
ألا يمكنك أن تخبرني؟  أريد حقا أن أعرف.
Just a common topic.
مجرد موضوع مشترك.
Actually, I think Na is more easy-going than I thought.
في الواقع، أعتقد أن Na أكثر سهولة مما كنت أعتقد.
I thought it was hard to approach her.
اعتقدت أنه كان من الصعب الاقتراب منها.
I've known her since middle school.
لقد عرفتها منذ المدرسة المتوسطة.
I don't think she's very easy-going.
لا أعتقد أنها سهلة للغاية.
But you trust Na too, right?
لكنك تثق بـ "نا" أيضًا، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I would tell her almost everything.
سأخبرها بكل شيء تقريبًا.
Everything?
كل شئ؟
The bus is here.
الحافلة هنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Uh...
أوه...
Oh.
أوه.
What? Is there anything you don't understand?
ماذا؟  هل هناك أي شيء لا تفهمه؟
Everything.
كل شئ.
I guess I would be very miserable without you tutoring me.
أعتقد أنني سأكون بائسة جدًا بدون تعليمك لي.
You won't.
لن تفعل ذلك.
You're really good.
انت حقا جيد.
I think
أظن
without me,
من دوني،
maybe you would be more concentrated.
ربما ستكون أكثر تركيزًا.
You're right.
أنت على حق.
Ongsa.
أونجسا.
Hm?
جلالة الملك؟
Will you be angry
هل ستغضب
if I disappear one day?
إذا اختفيت يوما ما؟
Where will you go?
أين سوف تذهب؟
I...
أنا...
I have to go back to someone.
لا بد لي من العودة إلى شخص ما.
Do you love him?
هل انت تحبينه؟
Yes.
نعم.
I love him very much.
أنا أحبه كثيرا.
Do you love him more than me?
هل تحبينه أكثر مني؟
I love you as much as I love him.
أنا أحبك بقدر ما أحبه.
I'm going to take a shower first.
انا ذاهب للاستحمام أولا.
Keep reading.
تابع القراءة.
[ID Card: Mr. Suansoon Sasichotphokin Birth date: March 14, 1989]
[بطاقة الهوية: السيد سوانسون ساسيشوتفوكين تاريخ الميلاد: 14 مارس 1989]
Ongsa.
أونجسا.
Soon, who on earth are you?
قريبا، من أنت على وجه الأرض؟
Why are you asking me that?
لماذا تسألني ذلك؟
You can explain it to me, right?
يمكنك أن تشرح لي، أليس كذلك؟
Ongsa.
أونجسا.
Please.
لو سمحت.
Can you tell me the truth?
هل يمكنك أن تقول لي الحقيقة؟
If I tell you I came from the future,
إذا قلت لك أنني أتيت من المستقبل،
will you believe me?
هل تصدقني؟
I know this is incredible.
أعلم أن هذا أمر لا يصدق.
Even I myself can't believe it.
حتى أنا نفسي لا أستطيع أن أصدق ذلك.
But Ongsa,
لكن أونجسا،
this is the truth.
هذه هي الحقيقة.
Because of that,
وبسبب ذلك،
I never said who I am.
أنا لم أقل من أنا.
I don't even know what happened to me
أنا لا أعرف حتى ما حدث لي
or how I got back here?
أو كيف عدت إلى هنا؟
I don't know anything.
أنا لا أعرف أي شيء.
Are you shocked?
هل صدمت؟
I have something more shocking.
لدي شيء أكثر إثارة للصدمة.
Are you ready to listen?
هل أنت مستعد للاستماع؟
How much...
كم ثمن...
can I trust you?
هل يمكنني الوثوق بك؟
Do as you wish.
افعل كما يحلو لك.
Then...
ثم...
Wait.
انتظر.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Calm down.
إهدئ.
Go ahead.
تفضل.
I have a boyfriend.
لدي صديق.
And that's you.
وهذا أنت.
Huh?
هاه؟
Yes.
نعم.
I said you're my boyfriend.
قلت أنك صديقي.
Are you joking with me?
هل تمزح معي؟
Wait.
انتظر.
This photo
هذه الصورة
was taken 10 years from now.
تم التقاطها بعد 10 سنوات من الآن.
The person next to me
الشخص الذي بجانبي
is you.
هل أنت.
Me?
أنا؟
Yes.
نعم.
Are we...
هل نحن...
a couple?
زوج؟
I should
علي ان
be happy, right?
كن سعيدا، أليس كذلك؟
Actually, there's another me here.
في الواقع، هناك أنا آخر هنا.
Me of your age.
من عمرك.
If everything goes back to the way it used to be,
إذا عاد كل شيء كما كان،
we will meet again
سنتقابل مجددا
and be together.
ونكون معًا.
Isn't this great?
أليس هذا عظيما؟
Everything is back to the way it used to be.
لقد عاد كل شيء إلى ما كان عليه من قبل.
On the 10th anniversary...
في الذكرى العاشرة..
What happened on the 10th anniversary?
ماذا حدث في الذكرى العاشرة؟
I can only tell you
لا أستطيع إلا أن أقول لك
I came back to correct the past,
رجعت لتصحيح الماضي
so that you
حتى يتسنى لك
won't meet that me.
لن يقابلني ذلك
Why?
لماذا؟
So that we won't know each other.
حتى لا نعرف بعضنا البعض.
I wish you a safe life.
أتمنى لك حياة آمنة.
No matter what it takes,
مهما تكلف الامر،
I'm willing to do it.
أنا على استعداد للقيام بذلك.
♫I want to go back again♫
♫أريد العودة مرة أخرى♫
♫I want to go back in time and change everything♫
♫أريد العودة بالزمن وتغيير كل شيء♫
♫Before I can't get it back♫
♫قبل أن لا أستطيع استعادته♫
♫They won't let us meet, fall in love, and then part ways♫
♫لن يسمحوا لنا أن نلتقي ونقع في الحب ثم نفترق♫
♫I want to go back again♫
♫أريد العودة مرة أخرى♫
[Every Wednesday at 20:00 (Thailand time)] [Exclusive on iQIYI or iQ.com]
[كل أربعاء الساعة 20:00 (بتوقيت تايلاند)] [حصريًا على iQIYI أو iQ.com]
♫I want to go back in time and change everything♫
♫أريد العودة بالزمن وتغيير كل شيء♫
♫Before I can't get it back and before I lose you♫
♫قبل أن لا أستطيع استعادته وقبل أن أخسرك♫
♫They won't let us meet, fall in love, and then part ways♫
♫لن يسمحوا لنا أن نلتقي ونقع في الحب ثم نفترق♫
[Director and producer: Siwaj Sawatmaneekul]
[المخرج والمنتج: سيواج سواتمانيكول]
You want to go back in time
تريد العودة في الوقت المناسب
[Next episode]
[الحلقة القادمة]
to correct something?
لتصحيح شيء؟
Maybe I want to go back in time
ربما أريد العودة في الوقت المناسب
to figure something out.
لمعرفة شيء ما.
I suggested the club teacher
اقترحت مدرس النادي
to play an open-air movie.
لتشغيل فيلم في الهواء الطلق.
But it will be released again on March 14.
ولكن سيتم إصداره مرة أخرى في 14 مارس.
March 14?
14 مارس؟
There's about one week left for me to be here.
هناك حوالي أسبوع واحد متبقي لي لأكون هنا.
I don't know
لا أعرف
what crazy things happened between us.
ما الأشياء المجنونة التي حدثت بيننا.
But I love you very much.
ولكن أنا احبك كثيرا.
We shouldn't have met.
لا ينبغي لنا أن التقينا.
We shouldn't have been together.
لا ينبغي لنا أن نكون معا.
Let's not be together.
دعونا لا نكون معا.
[Starred by Supakorn Wuttinansurasit]
[بطولة سوباكورن وتينانسوراسيت]
[Starred by Wanut Sangtianprapai]
[بطولة وانوت سانجتيانبراباي]
[Starred by Puwanat Ruengves]
[بطولة بووانات روينجفيس]
[Starred by Kanist Piyapaphakornkoon]
[بطولة كانيست بيابافاكورنكون]
♫How much should we love each other♫
♫كم يجب أن نحب بعضنا البعض♫
♫So that God is willing to give us hope?♫
♫فهل يريد الله أن يمنحنا الأمل؟♫
♫How loud do we have to cry♫
♫كم يجب علينا أن نبكي بصوت عالٍ♫
♫So that he can allow us to fall in love?♫
♫حتى يسمح لنا بالوقوع في الحب؟♫
♫I know you will eventually forget everything we have been through♫
♫أعلم أنك ستنسى في النهاية كل ما مررنا به♫
♫I also know you will forget everything that ever happened♫
♫أعلم أيضًا أنك ستنسى كل ما حدث♫
♫Maybe♫
♫ربما♫
♫As long as we go back to when we didn't know each other♫
♫طالما عدنا إلى الوقت الذي لم نكن نعرف فيه بعضنا البعض♫
♫Maybe we just need to go back to when we didn't know each other♫
♫ربما نحتاج فقط إلى العودة إلى الوقت الذي لم نكن نعرف فيه بعضنا البعض♫
[Absolute Zero]
[الصفر المطلق]
[Wabi Sabi Studio]
[استوديو وابي سابي]